One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
この海の果てに すんげえ宝があるって知ってるか？
それを手に入れたヤツが 海賊王に なれるんだ
ワクワクしねえか？
聞いたこともねえ冒険が 待ってるっていうんだぜ！
スカイピア400年の
長き戦いが終わり
国を挙げた喜びの宴は
連日続いたのだった
もう…
もう飲めねえよ
み～っけ！
おい！
な～に？
ナミ！
みんなを起こせ
なんでよ？
黄金を奪って逃げるぞ
黄金があるの？
バカ！声がデカい！
バカって何よ！
あんたの声のほうがデカいわよ
あのな～！“デカい”って言う
おめえの声がデケえんだろ！
何よ！“おめえの声がデケえんだろ！”
っていうあんたの声がめちゃくちゃデカいわよ～！
お前の声のほうがめちゃくちゃ
めちゃくちゃデケえじゃねえか！
そんなことあるわけないじゃない！
あんたが大声出すからよ！
(ルフィとナミのケンカ)
うるせえな！眠れねえじゃねえか！
ウソップが殴った！
何？
俺がそんなこと
するわけねえだろうが
ったく
寝ぼけてんじゃねえぞ
でもここにガーンって！
(ウソップとチョッパーのケンカ)
ナミさん！おはよう！
おっ！？朝じゃねえ！
ああ…
本当に宴が好きだな青海人は
これで４日連続だぞ
あの元気さ普通じゃないな
じゃそういうわけだ
よ～し野郎ども
めったに来れねえ空島だ
思い残すことのねえようにな！
長！
黄金の鐘が見つかった！
何！
おい！本当か？
ああ！倒れたジャイアントジャックに
引っ掛かってて
今　みんなで
引き上げてるところだ
力のある者は
西の海岸へ来てくれ！
早く！早くだ～！
よ～し
仲間を集めるんだ！
鐘楼が見つかったんだ
どこだ？
西の海岸だ
–　よし
確かか？
ああ！早く頼む！
海に落ちた鐘があったってよ
ああ
動けるヤツは西の海岸に集合だ！
鐘楼が見つかったぞ～！
西の海岸だ～！
鐘楼が？
もう一度！
せ～の！
引け～！
ちくしょう
まだ手が足りねえか
先祖の都市
シャンドラの誇りだ
なんとしても！
そうだ！
気合い入れろ～！
もう一回いくぞ！
せ～の！
もっと引け～！
輪ゴーム…
輪ゴームというのか！
ああ
あのジャイアントジャックを倒したのは
９割がそのウソップ輪ゴームの力だ
–　おお～！
–　おお～！なんと！
世界中で
俺しか持ってねえんだ
–　ほう～！
–　ほう～！すごい！
だけど
今はそれじゃなくてこの鉄板だ！
さ～てお立ち会い
そんじょそこらの鉄板とはわけが違うぞ！
ひっじょ～に厳しいグランドラインの航海に耐え
エネルの攻撃にも耐え抜いた我がゴーイングメリー号
そのマストから引っ剥がしてきたという
キングオブ鉄板だ！
どうだ？
鉄欲しいんだろ？
これをダイアルと交換しちくり～
いや
輪ゴームがいい
これとなら
交換してもいいぞ
俺も欲しい　いいか？
俺もだ！
おお～！マジかよ！
俺にもくれ！
私もちょうだい！
ガッハッハウッシッシ！
ラッキーラッキー～！
これがラッキー！
ご機嫌だなウソップ
交渉はうまくいったか？
ほらほら！
いっぱい手に入ったぜ
ダイアル！
ポチッとな
なんちって！
よかったな
よかったよ！
こんだけありゃ
いろいろできるぞ
ウソップ工場フル回転だ～
ぐるぐるぐる
おいゾロ！その刀フレーバーソードにして
メロンの香りでもため込めば
毎日のつらい修行も
楽しくなるぞ～！
いいよ
あら…
そうだ！ナミのクリマタクトも
より強力にできるな～
俺のパチンコも
すごいことになるぞ～！
で
ロビンやルフィたちはどうした？
ルフィたちはまだ中だ
ロビンはどっか行った
それにしても
よく寝てるなこの蛇は
連日踊りっぱなしだったからな
何がそんなにうれしかったんだか
なんにせよ
早く出てこねえと
目覚ましたら
またえらいことになるぜ
あん？
この気性のいい蛇が？
バカ！知らねえんだお前は
こいつのやっかいさを
この気性のいい蛇が？
だから！お前はこの蛇のやっかいさを
実際見てねえからそんなのんきなことを…
この気性のいい蛇が？
あのな～
よく聞けよウソップ！
この気性のいい蛇が？
トーンダイアルでした！
くだらねえことすんな！
くだらねえくだらねえ！
こりゃくだらねえ ！
なんだ？
この蛇は何食ってんだ
まだ？ルフィ
見ろ！あったぞ～
うわ～！すご～い！
こりゃ本物だぜ！
きれいだな
猿の家で見たやつと同じだ！
な？な？な～？
こんなにあったぜ～！
すっげえだろう！
これが黄金
なんと美しいものだ
見るからに誇らしい！
だが　横の柱が
１本折れてしまったな
ああ
しかたがない
おいほら　そこを見ろ！
これがポーネグリフ
我らの先祖が
都市の命を懸けて守り抜いた石！
一体　何が
書かれているんです？長
知らずともよいことだ
我々はただ…
“真意を心に口を閉ざせ”
“我らは歴史を紡ぐ者”
“大鐘楼の響きと共に”
おぬしなぜ その言葉を？
シャンドラの遺跡に
そう刻んであったわ
あなたたちが
代々これを守る番人だったのね
まさか
読めるのか？その文字が
“神の名を持つ
古代兵器ポセイドン”
“その在りか”
ええ？なんだそりゃ
古代だってよ
古代兵器って…
なぜそんなものについてなど…
そうだよな
また兵器…
アラバスタのプルトンとは別の
こんな物騒なものが
今
この世に眠り続けているなんて
やっぱりハズレね
私は
こんなことが知りたいんじゃない
おいあんた！
その横に彫ってあるのは
同じ文字じゃないか？
え？
“ゴール･Ｄ･ロジャー”
なんですって？
我　ここに至り”
“この文を最果てへと導く”
“海賊ゴール･Ｄ･ロジャー”
海賊王！
まさか　この空島に
彼も来たっていうの？
いいえ　それよりも…
なぜ彼がこの文字を扱えるの？
ロジャーと書いてあるのか？
知ってるの？
20年以上前になるが
この空にやって来た青海の海賊である
その名が刻んであるのか？
ええ
どうやってこの鐘にたどりついたのか
それは分からないけど
だけど
消えない証拠が確かに
そういえば…
ポーネグリフには２種類の石がある
情報を持つ石と
その石の在りかを示す石
そしてこの石は
情報を持つ石
“我　ここに至り”
“この文を最果てへと導く”
“文を導く”
“導く”
まさか
リオ･ポーネグリフとは…
長…
このポーネグリフはもう
役目を果たしているわ
役目を？
そう
世界中に点在する
世界中に点在するポーネグリフは
きっとそれをつなげて読むことで
初めて空白の歴史を埋める１つの文章になる
つまり
つなげて完成するテキスト
それこそが　今まだ存在しない
リオ･ポーネグリフ
海賊王ゴール･Ｄ･ロジャーは
確かに
この文を目的地に届けている
だからもう…
ならば…
え？
我々は…　もう…
戦わなくていいのか？
そうか　先祖の願いは
果たされたんだな
–　長！
しっかりしてください！
よかった　よかった…
果たされたんだ
ええ
つまり私も
今までに読んだポーネグリフの文章を
導かなければならない
グランドラインの最果て
ラフテルへ
女よ　あの麦わらの小僧だが
かつてのロジャーと似た空気を感じてならぬ
我が輩の気のせいか？
彼の名はモンキー･Ｄ･ルフィ
私も興味が尽きないわ
Ｄ…　なるほど
名がひと文字似ておるな
そう　それがきっと
歴史に関わる大問題なの
時に娘
あんたたち
黄金を欲しがっていたな
青海では
ヴァースより価値があるのだと
ええ
その折れた鐘楼の柱をどうだ？
鐘のほうはやれんが
それはいい考えだ
もともとあんたたちには
なんとかして礼をしなきゃならんのだから
そうだそうだ
遠慮するな
いいの？
それはみんな喜ぶわ！
ああ
よ～し！じゃあみんな
これを青海人たちの所へ運ぼう！
布を巻け！持ちづらい
この国の恩人に贈るんだ！
デケえなしかし…
な～にやってんだ？
ロビンのやつ　遅えな
ヤ、ヤベ！腹減った
しっかしガランとしてるな
どうなってんだ？
ゲリラとか天使たちは
どこ行ったんだ？
いやいやいねえほうがいいだろ
見つかったら追っかけ回されるぞ
なんせこんな黄金奪って
逃げようってんだから
ただじゃ済まないぞ
まあナミとコニスたちが
出航の準備はしてるが早くしねえとな
それよりサンジ
なんか食うもんねえか？
船に行かなきゃねえよ
だけどよ～
少しぐらいならあんだろ？
頼むよ かったり～な
ねえものねえ！しつこいぞ！ あんな女待つことねえだろ
俺も先行って
船に乗ってるぜ
バカ！やめろ！
バ～カ！
バ～カマリモ！
マリモバカ
てめえ一人で森入ったら
３秒で迷子だろ
おい見ろ!！ロビンだ！
ロビンちゃ～ん！
お～い！ロビン！
急げ急げ！
逃げるぞ！黄金奪ってきた
アホ！言うな！
後ろよく見ろよ
みんな一緒に
帰ってきてるじゃねえか！
大勢いるぞ！
ヤベえヤベえぞ！
ヤバすぎるよ～
それになんだあれ
巨大大砲か？
そうに違えねえぞ！
こりゃ一気に帰ってきたな
船に急げ～！
もうここにはいられねえ！
ほ～ら見ろ！大漁！
袋にパンパン！
金持ちになった！
ん？あいつらみんな
荷物を背負ってるぞ
まさか
もうここを出る気じゃ…
おい待てお前ら！
待ってくれ～！
おい！待て！君たちまて！
ほら見ろバレたぞ
逃げろ～！
よ～し
俺が一発決めてやら～
“待て待て待て”と呼ぶが
てめえら！
おう！
言ってやれウソップ！
命を懸けて
はるばる来たこの空島の…
そうだそうだ！
世に伝説の黄金郷
ロビンちゃん急げ！捕まるぜ！
誇り高き海賊様が
手ぶらでおちおち帰れるかってんだ～！
いっ…
捕まるってなんの話だ？
俺たちは礼をしたいだけだ
おいあんた！この黄金
受け取ってくれるんじゃないのか？な？
いらないみたい
–　ええ～
そんな！
逃げろ～！
–　お～い待て～！
–　待って！
ゾクゾクっておっかねえ！
どうだ
決まってたろ？
ああ！上出来だ！
ロビンちゅわん早く～！
–　戻ってくれ～！
野郎ども！
空の果てまで逃げまくれ～！
–　おう！